 Com base nos 4 testes realizados e nos resultados obtidos, concluo que o LJF normalmente é mais eficiente em relação ao SJF quando os tempos de processamento são menores. O SJF tem perfomance semelhante so LJF em situações em que há uma grande quantidade de processos. Isso ocorre porque, com um grande número de processos, a diversidade nos tempos de execução permite que a carga de trabalho seja distribuída de forma mais balanceada, mesmo utilizando o SJF.
 Devido ao fato de que, no melhor dos cenários, os processadores devam consumir o mesmo tempo de processamento, esses resultados fazem sentido. Logo, a maneira mais simples de obter esse equilíbrio é através da prioridade da seleção de processos de grande impacto, deixando os processos de menor impacto serem ajustados posteriormente.
